Selamat datang kembali.
Kami melihat bahwa kami memiliki masalah di sini di mana kami perlu membuat database daquiri kami atau database postscripts
kami di Dr ..
Dan ketika kami pertama kali melakukan ini pada mesin kami, kami harus membuka sekuelnya dan secara manual membuat
ini menggunakan tabel kueri.
Dan lagi alasan lain alasan kami menggunakan buruh pelabuhan adalah agar pengembang tidak harus terus melakukan ini
berulang kali saat mereka bergabung dengan tim.
Jadi mari kita bangun itu sebagai bagian dari dokumen atau tagihan
yang akan meminimalkan ini sedikit.
Dan saya akan masuk ke folder proyek kami dan membuat folder baru.
Ini akan disebut postscript. Dan video ini mungkin sedikit sulit, tetapi ini adalah set yang bagus sekali
Anda ingat maka Anda hanya mengulanginya pada banyak proyek banyak proyek dan lakukan
seperti sekarang.
Jadi, Anda selalu dapat kembali ke video ini selama Anda mengikuti dan memahami apa yang kami
coba lakukan saat kami menghubungkan titik-titik.
Itu bagian yang penting.
Jadi saya baru saja membuat folder postscripts di sini.
Kita akan membuat file baru dan itu akan menjadi file buruh pelabuhan.
Sekarang file penguntit ini sekarang akan melakukan sesuatu yang benar-benar menarik alih-alih buruh pelabuhan
menulis di mana kami baru saja menyiapkan gambar kami tanpa langkah Builth lainnya.
Kami sebenarnya akan menyesuaikan ini.
Saya akan mengatakan bahwa saya ingin postscript versi sepuluh koma tiga.
Dan ini bisa menjadi apa pun yang Anda inginkan.
Dan di sini saya ingin menambahkan beberapa file di dalam dermaga atau wadah.
Saya akan menggunakan perintah add karena saya ingin menambahkan folder tables yang akan kita
buat di sini ke buruh pelabuhan.
Sebut saja itu titik masuk di dalamnya.
D. B dan ini akan menjadi tabel dot defile.
Baiklah.
Apa yang baru saja terjadi di sini.
File pertama ini mengatakan bahwa kami ingin membuat pengguna dan tabel masuk kami.
Dan cara kita akan melakukan itu adalah kita akan membuat
folder baru di folder postscript kita yang disebut Tabel yang dirujuk di sini.
Sekarang di dalam folder tabel ini saya akan memiliki dua file. Saya akan memiliki
tabel login yang menggunakan dot juga jenis file dan tabel lain yang disebut pengguna yang lagi menggunakan penyelamatan semua file.
Sekarang jenis file kami hanya dapat menulis semua perintah di dalam ini.
Jadi jika kita kembali ke cara kita membuat tabel pengguna kita dan saya hanya menyalin dan menempel
ini saya bisa mengatakan membuat pengguna tabel.
Saya punya beberapa sintaks yang bagus lagi Id dari kunci primer serial.
Kami memiliki nama yang memiliki karakter variabel dengan batas 100 email yang merupakan jenis teks yang harus unik
dan tidak boleh No.
Kami memiliki pohon yang bilangan bulat besar yang dapat naik cukup tinggi jumlahnya dan defaultnya
adalah 0.
Jadi ketika register pertama akan ada 0 dan kemudian cap waktu bersama kita tidak tidak.
Ini hanya perintah dasar yang tidak jelas untuk mulai membuat tabel sesuatu yang dapat Anda lihat dan
sangat tergantung pada setiap situasi.
Sekarang praktik lain yang baik ketika Anda bekerja dengan mengaburkan semua file adalah melakukan sesuatu yang disebut
transaksi yaitu untuk memastikan bahwa transaksi ini selesai dan tidak setengah mengisi tabel pengguna atau kami ingin memastikan bahwa
hal-hal ini adalah apa yang kami sebut atom.
Itu jika ini gagal atau sebagian gagal maka tidak perlu repot-repot membuat tabel pengguna sama sekali karena hanya
akan mengacaukan semuanya.
Jadi sintaks untuk ini adalah mengatakan mulai bertransaksi.
Dan sekali lagi ini hanya praktik yang baik bahwa sintaks yang harus Anda gunakan untuk memastikan saya benar
memulai transaksi.
Dan akhirnya pada akhir transaksi kita katakan komit.
Saya bilang ya komit mereka membuat perubahan tabel.
Jadi kita memiliki tabel pengguna kita jika kita kembali, mari kita ambil tabel login kita juga.
Jika saya kembali ke sejarah saya Yah saya tidak memiliki
sejarah sehingga kita harus
menulis semuanya dengan tangan lagi
karena kita ingat mulai bertransaksi dan terus membuat table luggin dan log ini dan grup tabel
sekarang sesuatu yang kita ingin lakukan kembali kurung melingkar akan
memiliki ID serial primer lagi itu akan memiliki hash karakter variabel seratus dan itu tidak bisa tidak.
Dan akhirnya itu akan memiliki email yang dari teks harus unik dan tidak nol dan kita tidak perlu koma
di sini.
Akhirnya titik koma dan kami ingin melakukan ini dengan benar.
Jadi kami baru saja dibuat untuk menyelamatkan semua file tetapi mereka tidak benar-benar melakukan apa pun sekarang.
Untungnya bagi kita ada file Escorial lain yang dapat kita gunakan dan yang ini hanya akan kita tempatkan
di root folder post-crash.
Dan saya akan menyebutnya menyebarkan skema karena ini adalah skema yang kami sebarkan.
Dan lagi itu akan
menjadi titik Eskew semua file sekarang di sini saya dapat berkomentar dan hanya mengatakan bahwa ini menyebarkan tabel database Frash
sekarang di sini kita akan melakukan backslash
Dan ini akan menjalankan file baru yang akan kita buat sekarang dan di sini di Dr jauh ingat bagaimana kita
mengatakan di folder tabel yang baru saja kita buat di tabelnya jadi pastikan saya mengatakan tabel di
sini ke buruh pelabuhan dan titik kontak Doddie, meja itu.
Jadi ini folder yang akan kita buat di wadah kita.
Saya benar-benar bisa menyalin ini kembali ke skema penyebaran dan katakan jalankan tabel.
Itulah gunanya dan mari kita jalankan pengguna.
Seperti yang Anda semua tabel karena di doc atau menulis file atau doc atau file Kami memindahkan apa pun
di tabel yang masuk dan pengguna ke hal tabel ini.
Jadi, penyebaran hanya mengatakan jalankan perintah aman ini.
Kami baru saja membuat.
Yang lagi adalah tabel pengguna.
Dan kita bisa melakukan hal yang sama untuk log dan tabel.
Sekarang kita memiliki tabel, kita memiliki penyebaran.
Hal terakhir yang perlu kita lakukan adalah menjalankan file ini di container.
Dan cara kami menyebutnya sekali lagi dalam profil doc kami menambahkan baris
lain mengatakan menambahkan dan kali ini karena kami hanya menambahkan skema penyebaran Eskew semua saya akan
mengatakan skema menyebarkan Don Pascual ke folder utama seperti ini.
Sekarang mari kita simpan dan lihat apakah ada kesalahan.
Ketika kita menjalankan ini, saya akan menutup semuanya menjalankan buruh pelabuhan
disusun dan kemudian pergi dengan Doc atau menulis dibangun.
Baiklah.
Jika Anda benar-benar melihat di sini Anda melihat bahwa ada database yang dibuat yang dibuat.
Jadi mari kita lihat apakah itu benar-benar berfungsi.
Sekarang jika saya kembali ke aplikasi saya jadi mari kita coba lagi di sini.
Mari kita lihat apakah kita bisa mendaftar sekarang.
Kami memiliki permintaan yang buruk.
Mari kita lihat apa yang salah di sini.
Dan lagi kita harus berpikir tentang apa yang kita lakukan.
Frigo to docker menulis ingat bagaimana kami baru saja membangun naskah posts dari Image.
Dan kami tidak ingin melakukan itu lagi.
Kami memiliki file buruh pelabuhan dan saya ingat kapan saja kami perlu menggunakan file buruh pelabuhan yang ingin kami jalankan build.
Jadi alih-alih gambar bisa saya katakan membangun.
Dan apa yang ingin kita bangun.
Kami ingin membangun apa pun yang ada di dalam postscript atau doc apa pun yang mengikuti di
root postscript dalam kasus kami, kami dapat menulis seperti ini.
Katakanlah ini lagi menurunkan layanan.
Oh dan pastikan saya menambahkan titik-titik di sini.
Dan kembali ke atas.
Baiklah mari kita buat output sedikit lebih besar.
Dan jika kita gulir tampilan itu dalam output postscript kita, kita memiliki peran kreatif
membuat database tetapi juga mulai karena ingat kita memulai transaksi kita membuat tabel kita melakukan transaksi lain
yang membuat tabel lain.
Jadi sepertinya semuanya berjalan.
Basis data dibuat.
Jika saya kembali lagi dan jalankan kembali ini mari kita buka terminal pastikan bahwa
kita tidak mendapatkan kesalahan yang jelas ini dan saya tidak akan menekan register WOO-HOO yang baru saja kita daftarkan dan kita punya 10 di sini dan mari
kita tambahkan saja gambar di sini.
Mari kita pergi dengan wajah apa pun yang bisa kita temukan.
Mari kita gunakan yang ini.
Lihat itu.
Aplikasi otak cerdasnya akhirnya bekerja.
Ini hal yang persis sama seperti yang telah kita lakukan sebelumnya.
Tidak ada yang berubah di Front-End tapi oh anak laki-laki telah banyak berubah di belakang dan
kami sekarang memiliki semua penebangan yang luar biasa ini, tetapi memposting Chris dan kembali dan berjalan di dalam perintah yang sama.
Kita tidak hanya perlu khawatir tentang menyiapkan tabel untuk memastikan bahwa seorang pengembang memiliki postscript yang diinstal
pada komputer mereka.
Benar tidak ada pengalihan di komputer mereka.
Yang harus mereka lakukan hanyalah menjalankan perintah ini membuat buruh pelabuhan membangun dan seluruh sistem
back end kami seperti yang sudah diatur.
Sekarang keindahan dengan ini adalah karena kita menjalankan buruh bangunan membangun Toccara membangun semua waktu yang
dibutuhkan benar.
Tetapi Anda sebenarnya sekali Anda membangunnya sekali dan tidak ada perubahan yang ingin Anda lakukan.
Dia hanya bisa mengepung susunan dokumen dan jauh lebih cepat dengan cara ini.
Dia tidak membangun kembali semuanya dari Rockefeller.
Sangat keren.
Saya harap Anda senang karena saya tentang Dr ..
Ada satu hal terakhir yang ingin saya tambahkan dan saya akan lihat di video berikutnya.